# Конные прогулки на лошадях и пони Пушкин Павловск
## Прайс-лист

Катание на лошадях

30 мин.

**от 1 500 ₽**

Конная прогулка верхом на лошадях и пони парк Александрова Дача

30 мин.

**от 1 500 ₽**

Конная прогулка верхом на лошадях и пони парк Мариенталь (Замок Бип)

1 ч 15 мин.

**от 4 000 ₽**

Конная прогулка верхом на лошадях и пони Нижний парк города Пушкин

1 ч

**от 7 000 ₽**

Конная прогулка в карете в Нижнем парке города Пушкин

30 мин.

**от 8 000 ₽**

Конная прогулка верхом на лошадях и пони Нижний парк города Пушкин
## Описание
Koнные прoгулки в Цapcком селе, гoрoд Пушкин, гоpод Павлoвcк и oкреcтнocти. БPOНИРОВАНИЕ по тeлeфону с 10:30 до 19:30  
На выбор нecкoлько мaршpутoв, изучaeм вниматeльно описaниe:  
====== Маршрут 1.  
Пpиглaшаeм на неcпeшную конную пpoгулку в иcтopичeский пapк Алeксaндрoвa Дача.  
Bремя маршрута: 30 минут.  
Шаговая прогулка на лошадях по парку с возможностью увидеть обитателей нашей фермы. Подходит для детей и взрослых без опыта верховой езды. Инструктор сопровождает рядом в поводу и помогает сделать фото на память.  
====== Маршрут 2.  
Приглашаем на неспешную конную прогулку в исторический парк Мариенталь. Замок Бип в городе Павловск.  
Время маршрута: 1 час 15 мин.  
Прогулка возможна как для взрослых, так и для детей на пони. В случае отсутствия опыта - инструкторы сопровождают каждого всадника.  
* Маршрут проходит строго шагом — справится каждый!  
* Прогулка шагом по красивейшим аллеям вдоль реки Славянки.  
* Инструктор едет верхом рядом с вами и помогает сделать вау-кадры на фоне замка БИП.  
Позвольте себе маленькое аристократическое приключение! Количество мест на выходные ограничено, бронируйте заранее.  
====== Маршрут 3.  
Конные прогулки верхом или в карете, фотопрогулки в Нижнем парке города Пушкин. Тихий лесопарк с тенистыми аллеями, старыми дубовыми аллеями и открытыми полянами, а главный элемент парка — длинный Колонистский пруд. Отличное место для тихого уединения с природой для всей семьи или романтичных встреч. Для детей предоставляем пони.  
Время маршрута: 30 мин и 1 час.  
====  
Сопровождение проф. фотографа или видео оператора 5000р\час.